Cela faisait maintenant plusieurs semaines que Kata n'attendait qu'une chose avec impatience — son quatrième anniversaire.  
Ses parents avaient tout préparé, de l'invitation de ses amis, à l'embauche d'un véritable cowboy pour animer la journée.

Mais le cowboy lui faisait peur, il décida de sortir, seul... Ses parents étaient assez distrait.
Dans la rue, il y avait un chien en train de ronger uns os avec un appétit certain. 
Il avait l'air de vraiment l'apprécier, Kata ne reconnaissait pas la forme de l'os, mais il ne semblait pas humain, il se sentait rassuré. 

C'est à ce moment là que Kata avait vu la balle, il était assez bon lanceur pour son age, autant jouer avec le chien! 
Il s'amusait vraiment, finalement cette journée était vaiment super!

Il lança la balle plusieurs fois, mais le dernier lancé était trop fort, Kata avait perdu la balle de vue, et le chien aussi. 
Il voyait plusieurs batiments à l'horizon, la balle avait probablement terminé dans un de ceux là. Kata pensait que la balle était plutôt dans l'usine la plus proche.

En rentrant dans l'usine, Katana trébucha sur des poutres métaliques qu'il n'avait pas vu.
Il se releva en tirant une grimace qui laissait transparaitre une forte douleur.

En jettant un oeil à ses genoux il apperçu du sang qui coulait !
Heureusement, une fois rentré à la maison, sa grande soeur désinfecta ses plaies et lui mis des jolis pansements M6.
