C'était la fin de l'été, et Kata venait de rentrer à l'école.  
En rentrant chez lui après le cours de Madame Gitte, un objet curieux attira son attention.  
Une poupée l'attendait, posée près du grille-pain. On aurait dit... une poupée vaudou.  

Kata était vraiment seul et triste.
Il s'était blessé avec son canif de poche en tombant.
Il n'avait pas de pansement, et la blessure était grave.
Sa perte de sang lui donnait la nausée, il était fatigué...
Peu de temps après il 'avait perdu connaissance
