C'était la fin de l'été, et Kata venait de rentrer à l'école.  
En rentrant chez lui après le cours de Madame Gitte, un objet curieux attira son attention.  
Une poupée l'attendait, posée près du grille-pain. On aurait dit... une poupée vaudou.  
Il s'était probablement approché trop près, sa tête commençait à tourner.

Kata était vraiment seul et triste. Il ne savait plus pourquoi il était dans cette usine.
Il s'était blessé avec son canif de poche en tombant.
Il n'avait pas de pansement, et la blessure était grave.
Sa perte de sang lui donnait la nausée, il était fatigué...
Peu de temps après il avait perdu connaissance...

Kata fini par reprendre ses esprits, et décide de prendre la route pour se changer les idées.
Après avoir roulé de longues heures, il tombe sur un bar avec de la musique et des choppes de bières fraîches.
